[The Epoch of Miyu]
[ยุคของมิยุ]
[Episode 5]
[ตอนที่ 5]
Don't be angry.
อย่าโกรธเลย
It's just a job.
มันเป็นเพียงงาน
If Yuhua doesn't want you,
ถ้ายูฮัวไม่ต้องการคุณ
that's because of their poor judgment.
นั่นเป็นเพราะวิจารณญาณที่ไม่ดีของพวกเขา
It's not your fault at all.
มันไม่ใช่ความผิดของคุณเลย
Don't blame yourself.
อย่าโทษตัวเอง
Stop being angry with yourself.
หยุดโกรธตัวเองได้แล้ว
Hang it here.
แขวนไว้ที่นี่
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Well...
ก็...
This... This is...
นี่... นี่คือ...
If I knew this would happen,
ถ้าฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
I shouldn't have forced you at that time.
ฉันไม่ควรบังคับคุณในเวลานั้น
Anyway,
ยังไงก็ตาม
I'm actually the one who hurts myself and others.
จริงๆ แล้วฉันคือคนนั้น ที่ทำร้ายตัวเองและผู้อื่น
Right?
ขวา?
I'm so contemptible, too.
ฉันก็รังเกียจเหมือนกันนะ
Everything is my fault.
ทุกอย่างเป็นความผิดของฉัน
I'll go back and figure out a way myself.
ฉันจะกลับไปหาทางด้วยตัวเอง
Alright.
ใช้ได้.
Listen to me.
ฟังฉันนะ
Let me explain.
ให้ฉันอธิบาย.
Regarding that outfit,
ส่วนเรื่องชุดนั้น
she left it here.
เธอทิ้งมันไว้ที่นี่
I've been busy lately and had no time to tidy up the place.
ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก และไม่มีเวลาจัดสถานที่ให้เรียบร้อย
Alright.
ใช้ได้.
Don't be angry. Don't be angry.
อย่าโกรธเลย อย่าโกรธเลย
Don't be angry.
อย่าโกรธเลย
See if there's anything you don't like in the house.
ดูว่ามีอะไรหรือเปล่า คุณไม่ชอบอยู่ในบ้าน
Just throw them all away.
เพียงแค่โยนพวกเขาทั้งหมดออกไป
Okay?
ตกลง?
Stop crying.
หยุดร้องไห้.
Come on.
มาเร็ว.
Sit down.
นั่งลง
Alright.
ใช้ได้.
Stop crying.
หยุดร้องไห้.
I've never been fired before.
ฉันไม่เคยถูกไล่ออกมาก่อน
It's just a job, isn't it?
มันก็แค่งานไม่ใช่เหรอ?
So what if you got fired?
แล้วถ้าโดนไล่ออกล่ะ?
At worst, you can just give up working,
ที่แย่ที่สุด คุณสามารถเลิกทำงานได้เลย
and I'll support you financially.
และฉันจะสนับสนุนคุณทางการเงิน
Do you mean
คุณหมายถึง
I can stay at home
อยู่บ้านก็ได้
to wash dishes, cook, clean the house
ล้างจาน ทำอาหาร ทำความสะอาดบ้าน
and serve you like Xu Miyu?
และให้บริการคุณเหมือน Xu Miyu?
That's actually not what I mean.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึงจริงๆ
That's not what I mean.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
Don't think like that.
อย่าคิดอย่างนั้น
It's good if it's not like that.
มันคงจะดีถ้ามันไม่ใช่แบบนั้น
Let me tell you,
บอกเลยว่า
Nie Yucheng.
เนีย ยู่เฉิง.
If I marry you,
ถ้าฉันแต่งงานกับคุณ
I don't want to be the second Xu Miyu.
ฉันไม่ต้องการเป็น Xu Miyu คนที่สอง
I know. I understand.
ฉันรู้. ฉันเข้าใจ.
Do you think this is okay?
คุณคิดว่านี่โอเคไหม?
I'll go to the travel agency tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะไปบริษัททัวร์
to check among all the hotels we're working with,
เพื่อตรวจสอบ ในบรรดาโรงแรมทั้งหมดที่เรากำลังร่วมงานด้วย
which one is better than Yuhua,
อันไหนดีกว่า Yuhua
and I'll select one for you. Okay?
และฉันจะเลือกอันหนึ่งสำหรับคุณ ตกลง?
So you're happy now?
ตอนนี้คุณมีความสุขแล้วหรือยัง?
It looks like I'm doing the right thing.
ดูเหมือนว่าฉันกำลังทำสิ่งที่ถูกต้อง
Alright.
ใช้ได้.
Don't be angry.
อย่าโกรธเลย
You won't be pretty if you're angry.
คุณจะไม่สวยถ้าคุณโกรธ
Then what are you going to do
แล้วคุณจะทำอย่างไร
with Xu Miyu's things?
กับของของ Xu Miyu?
I'm going to throw them all away.
ฉันจะโยนพวกมันทั้งหมดทิ้งไป
Is that okay?
ไม่เป็นไรเหรอ?
Alright.
ใช้ได้.
I think in terms of hotel operations,
ฉันคิดว่าในแง่ของการดำเนินงานโรงแรม
we should not only focus on Purong's brand concept,
เราไม่ควรเท่านั้น มุ่งเน้นไปที่แนวคิดแบรนด์ Purong
[Purong Hotel]
[โรงแรมภูรง]
but also integrate this brand concept
แต่ยังรวมแนวคิดของแบรนด์นี้
into the daily lives of our guests.
ในชีวิตประจำวันของแขกของเรา
Purong represents a classic style of life
ภูรงค์ เป็นตัวแทนของวิถีชีวิตสุดคลาสสิก
[Purong Hotel]
[โรงแรมภูรง]
and a kind of top-level dignity.
และมีศักดิ์ศรีระดับสูง
But the foundation of the hotel
แต่รากฐานของโรงแรม
is still to serve the guests
ยังคงให้บริการแขกอยู่
and the people who live in this city.
และผู้คนที่อาศัยอยู่ในเมืองนี้
Therefore, the important thing
ดังนั้นสิ่งสำคัญ
is to link with current trends
คือการเชื่อมโยงกับเทรนด์ปัจจุบัน
and promote the lifestyle which Purong represents
และส่งเสริมวิถีชีวิต ซึ่งภูรงค์เป็นตัวแทน
to more guests.
ให้กับแขกมากขึ้น
For example,
ตัวอย่างเช่น
we can hold a street pop-up event
เราสามารถจัดงานป๊อปอัพริมถนนได้
with the theme of Purong's
ด้วยธีมของ Purong's
classic afternoon tea
น้ำชายามบ่ายสุดคลาสสิก
so that Purong can enter people's lives
เพื่อให้ภูรงค์ได้เข้ามาอยู่ในชีวิตของผู้คน
in a more accessible way.
ในรูปแบบที่เข้าถึงได้มากขึ้น
Could you tell me if you've had any experience in leading a team before?
คุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่าคุณเคยมี มีประสบการณ์ในการเป็นผู้นำทีมมาก่อนหรือไม่?
Which hotel did you work for previously?
ก่อนหน้านี้คุณทำงานโรงแรมไหน?
At...
ที่...
home.
บ้าน.
Xu Miyu.
ซู มิยู.
Don't be frustrated.
อย่าหงุดหงิด.
Work experience
ประสบการณ์การทำงาน
is just a prerequisite.
เป็นเพียงข้อกำหนดเบื้องต้น
It can't be helped.
มันช่วยไม่ได้
I know.
ฉันรู้.
Actually, you're pretty good.
จริงๆ แล้วคุณเป็นคนดีนะ
You understand the underlying logic
คุณเข้าใจตรรกะพื้นฐาน
and also have your own ideas.
และยังมีความคิดของคุณเอง
It's just that our hotel's threshold has shut you out.
เพียงแต่ว่าเกณฑ์ของโรงแรมเราเท่านั้น ได้ปิดคุณออกไป
Thank you for acknowledging me.
ขอบคุณที่ยอมรับฉัน
Wait!
รอ!
If you really need a job desperately
หากคุณต้องการงานด่วนจริงๆ
and also want to engage in the hotel industry,
และยังต้องการ มีส่วนร่วมในอุตสาหกรรมโรงแรม
you may still have a chance for that.
คุณอาจยังมีโอกาสทำเช่นนั้น
Starting from the entry-level jobs
เริ่มต้นจากงานระดับเริ่มต้น
[Purong Hotel: We welcome you]
[โรงแรมภูรง: ยินดีต้อนรับคุณ]
seems like a detour,
ดูเหมือนเป็นทางอ้อม
[HSKP Department]
[แผนก HSKP]
but actually, it's to take it step by step,
แต่จริงๆ แล้ว มันต้องดำเนินการทีละขั้นตอน
[F&B Department]
[แผนกอาหารและเครื่องดื่ม]
which might be more down-to-earth.
ซึ่งอาจจะติดดินมากกว่า
What's more, our hotel
ยิ่งไปกว่านั้นโรงแรมของเรา
has exclusively established
ได้จัดตั้งขึ้นแต่เพียงผู้เดียว
a fast-track promotion channel for our own employees.
ช่องทางการโปรโมตแบบรวดเร็ว เพื่อพนักงานของเราเอง
Entry-level attendants
ผู้เข้าร่วมระดับเริ่มต้น
also have the opportunity to become general managers.
ก็ยังมีโอกาส เพื่อเป็นผู้จัดการทั่วไป
Thank you.
ขอบคุณ
Think about it.
ลองคิดดูสิ
Hello?
สวัสดี?
I'm almost there.
ฉันเกือบจะถึงแล้ว
It'll take about
จะใช้เวลาประมาณ
20 minutes.
20 นาที
Who are you?
คุณเป็นใคร?
You're going to break my door thoroughly.
คุณจะพังประตูของฉันให้ละเอียด
What exactly is your relationship
ความสัมพันธ์ของคุณคืออะไรกันแน่
with this little scoundrel surnamed Wu?
กับเจ้าวายร้ายตัวน้อยนามสกุลหวู่เหรอ?
H-He's my landlord.
H-เขาเป็นเจ้าของบ้านของฉัน
He's not your landlord!
เขาไม่ใช่เจ้าของบ้านของคุณ!
I'm your real landlord.
ฉันเป็นเจ้าของบ้านที่แท้จริงของคุณ
He still owes me two months' rent.
เขายังเป็นหนี้ค่าเช่าฉันอยู่สองเดือน
That's impossible.
นั่นเป็นไปไม่ได้
I just paid him half a year's rent yesterday.
ฉันเพิ่งจ่ายเงินให้เขา ค่าเช่าครึ่งปีเมื่อวานนี้
I'll call him and ask about it.
ฉันจะโทรหาเขาและถามเกี่ยวกับเรื่องนี้
[Contacts]
[ผู้ติดต่อ]
[Unknown Caller]
[ผู้โทรที่ไม่รู้จัก]
Hello.
สวัสดี
Is that Xu Miyu?
นั่นคือซู มิหยูใช่ไหม?
Yes, speaking.
ใช่แล้ว กำลังพูดอยู่
Your installment loan of 5,000 yuan for this month
สินเชื่อผ่อนชำระของคุณ 5,000 หยวนสำหรับเดือนนี้
is about to be overdue.
กำลังจะเกินกำหนด
If you still don't pay,
หากคุณยังไม่ชำระเงิน
we will take extreme measures.
เราจะใช้มาตรการที่รุนแรง
I got it.
ฉันเข้าใจแล้ว.
I'll figure out a way.
ฉันจะคิดหาทาง
Ma'am, my bag is still inside.
คุณผู้หญิง กระเป๋าของฉันยังอยู่ข้างใน
We've received your report.
เราได้รับรายงานของคุณแล้ว
Go home and wait for our notice.
กลับบ้านและรอการแจ้งเตือนของเรา
Officer,
เจ้าหน้าที่
how long will I have to wait?
ฉันต้องรอนานแค่ไหน?
I still don't know
ฉันยังไม่รู้
when the case can be solved.
เมื่อคดีคลี่คลายได้
We will definitely do our best.
เราจะพยายามอย่างเต็มที่อย่างแน่นอน
This scoundrel surnamed Wu
ตัวโกงคนนี้ชื่ออู๋
took all my and this young lady's money away.
เอาของฉันทั้งหมด และเงินของหญิงสาวคนนี้ก็หายไป
He also stole many of her expensive bags.
เขายังขโมยกระเป๋าราคาแพงของเธอไปหลายใบด้วย
Officer,
เจ้าหน้าที่
you have to arrest and punish the culprits for us.
คุณต้องถูกจับกุม และลงโทษผู้กระทำผิดแทนเรา
Yes, yes, yes.
ใช่ใช่ใช่
Please calm down.
กรุณาสงบลง.
This is money,
นี่คือเงิน
not orange peels.
ไม่ใช่เปลือกส้ม
[Reminder of Consumer Finance Repayment]
[การแจ้งเตือนการชำระคืนสินเชื่อผู้บริโภค]
[Dear Customer: Tomorrow is your repayment date...]
[เรียนลูกค้า: พรุ่งนี้เป็นวันชำระหนี้ของคุณ...]
Take notes of that.
จดบันทึกสิ่งนั้น
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
We'll definitely handle it properly for you.
เราจะจัดการมันอย่างแน่นอน อย่างเหมาะสมสำหรับคุณ
[Dad]
[พ่อ]
Dad, are you asleep?
พ่อ หลับแล้วเหรอ?
[Mom: Inviting You to Voice Chat]
[แม่: ชวนคุยเสียง]
[Mom]
[แม่]
Hello, Mom.
สวัสดีแม่.
Miyu.
มิยู.
Why did you call us so late at night?
ทำไมคุณโทรหาเราดึกขนาดนี้?
Your dad is already asleep.
พ่อของคุณหลับไปแล้ว
It's about the loan for our guesthouse.
มันเป็นเรื่องของเงินกู้สำหรับเกสท์เฮาส์ของเรา
There's still 5,000 yuan to pay this month.
ยังมีเงินอยู่ 5,000 หยวน ที่จะจ่ายในเดือนนี้
Can you ask Dad to transfer it to me when he has time?
ขอให้พ่อโอนให้ได้ไหม เมื่อไหร่ที่เขามีเวลา?
Miyu.
มิยู.
Did something happen to you?
มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณหรือเปล่า?
Why are you asking your dad for money?
ทำไมคุณถึงขอเงินพ่อของคุณ?
Well, didn't we agree before?
เราไม่ได้ตกลงกันมาก่อนเหรอ?
This money was borrowed under my name,
เงินจำนวนนี้ถูกยืมมาภายใต้ชื่อของฉัน
but after the guesthouse was opened,
แต่หลังจากเปิดเกสท์เฮาส์แล้ว
we'd use its profits to repay the loan.
เราจะใช้กำไรเพื่อชำระคืนเงินกู้
Dad promised me.
พ่อสัญญากับฉัน
How come you're so tactless?
ทำไมคุณถึงไม่มีไหวพริบ?
Xu isn't your biological father.
Xu ไม่ใช่บิดาผู้ให้กำเนิดของคุณ
There are things that he can't bring himself to say.
มีของอยู่ ที่เขาไม่อาจพาตัวเองไปพูดได้
Let me tell you the truth.
ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
Since the guesthouse was opened,
ตั้งแต่เกสต์เฮาส์เปิดทำการ
only a few guests have come in dribs and drabs.
มีแขกมาเพียงไม่กี่คนเท่านั้น ในการหยดและหยด
There has been no profit at all.
ไม่ได้มีกำไรแต่อย่างใด
Your dad has been so worried these few days that he can't sleep well.
พ่อของคุณเป็นห่วงมาก ไม่กี่วันนี้ที่เขานอนไม่หลับ
How would he have money to repay the loan?
เขาจะมีเงินใช้ชำระหนี้ได้อย่างไร?
Let me ask you.
ให้ฉันถามคุณ
Did Nie Yucheng refuse to pay this money?
Nie Yucheng ปฏิเสธที่จะจ่ายเงินจำนวนนี้หรือไม่?
Everything was fine two months ago.
ทุกอย่างเรียบร้อยดีเมื่อสองเดือนที่แล้ว
Are you two still having conflicts?
คุณสองคนยังมีข้อขัดแย้งกันอยู่หรือเปล่า?
Couples don't hold grudges overnight.
คู่รักไม่แค้นกันข้ามคืน
If that doesn't work,
หากไม่ได้ผล
I'll go talk to him.
ฉันจะไปคุยกับเขา
No.
ไม่
Don't overthink it.
อย่าคิดมาก
It's good if it's not like that.
มันคงจะดีถ้ามันไม่ใช่แบบนั้น
Just give him a chance
แค่ให้โอกาสเขา
to make up for his mistakes.
เพื่อชดเชยความผิดพลาดของเขา
Ask him to treat you better in the future.
ขอให้เขาปฏิบัติต่อคุณให้ดีขึ้นในอนาคต
I'm doing this for your own good.
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
You've been good-tempered with a gentle personality since childhood.
คุณคงอารมณ์ดี มีบุคลิกอ่อนโยนมาตั้งแต่เด็ก
I'm afraid you'll suffer losses.
ฉันกลัวว่าคุณจะขาดทุน
Got it?
เข้าใจแล้ว?
Rest early then.
พักผ่อนตั้งแต่เช้าแล้ว
I'm hanging up.
ฉันกำลังวางสาย.
Starting from the entry-level jobs
เริ่มต้นจากงานระดับเริ่มต้น
seems like a detour,
ดูเหมือนเป็นทางอ้อม
but actually, it's to take it step by step,
แต่จริงๆ แล้ว มันต้องดำเนินการทีละขั้นตอน
which might be more down-to-earth.
ซึ่งอาจจะติดดินมากกว่า
What's more, our hotel has exclusively established
ยิ่งไปกว่านั้น โรงแรมของเราได้จัดตั้งขึ้นโดยเฉพาะ
a fast-track promotion channel for our own employees.
ช่องทางการโปรโมตแบบรวดเร็ว เพื่อพนักงานของเราเอง
Entry-level attendants
ผู้เข้าร่วมระดับเริ่มต้น
also have the opportunity to become general managers.
ก็ยังมีโอกาส เพื่อเป็นผู้จัดการทั่วไป
[Contacts]
[ผู้ติดต่อ]
[Qiaoqi]
[เฉียวฉี]
Hello.
สวัสดี
Are you hiring attendants right now?
ตอนนี้คุณกำลังรับสมัครพนักงานใช่ไหม?
Yes, we are. Have you ever worked as a cleaner before?
ใช่แล้ว เราเป็นเช่นนั้น คุณเคยทำงานเป็นคนทำความสะอาดมาก่อนหรือไม่?
No, I haven't.
ไม่ ฉันไม่ได้
But I've been a housewife for 10 years.
แต่ฉันเป็นแม่บ้านมา 10 ปีแล้ว
I'm very good at tidying up rooms.
ฉันเก่งเรื่องการจัดห้องมาก
What's more, I've had an interview at Purong before.
ยิ่งไปกว่านั้น ฉันเคยไปสัมภาษณ์ที่ภูรงค์มาก่อน
The interviewer recommended me to apply for this job.
ผู้สัมภาษณ์ แนะนำให้ฉันสมัครงานนี้
Alright.
ใช้ได้.
Bring your ID card
นำบัตรประจำตัวประชาชนของคุณมาด้วย
and report for duty on the B2 floor in the staff area during working hours.
และรายงานตัวปฏิบัติหน้าที่ชั้น B2 ในพื้นที่เจ้าหน้าที่ในเวลาทำการ
Do you provide meals and accommodation?
คุณให้อาหารและที่พักหรือไม่?
Yes, we do.
ใช่เราทำ
We have dorms.
เรามีหอพัก
Can I go today?
วันนี้ฉันไปได้ไหม?
Yes, you can.
ใช่คุณสามารถ
Okay.
ตกลง.
Then I'll report for duty today.
แล้วผมจะมารายงานตัววันนี้ครับ.
[Purong Hotel: Staff Entrance]
[โรงแรมปุรง: ทางเข้าพนักงาน]
Don't block the way at the entrance.
อย่าปิดกั้นทางที่ทางเข้า
Step aside!
หลีกทาง!
Come on! This way!
มาเร็ว! ทางนี้!
Be careful!
ระวัง!
Come on! Watch out!
มาเร็ว! ระวัง!
Come on! Let's go!
มาเร็ว! ไปกันเลย!
Make way, please!
กรุณาหลีกทางด้วย!
Come on! This way!
มาเร็ว! ทางนี้!
Come on! Step aside!
มาเร็ว! หลีกทาง!
Hurry up!
รีบหน่อย!
Are you a newcomer here?
คุณเป็นผู้มาใหม่ที่นี่?
Yes.
ใช่.
My name's Xu Miyu.
ฉันชื่อ ซู มิหยู
Come on. Follow me.
มาเร็ว. ติดตามฉัน.
The forewoman is waiting for you.
หัวหน้าหญิงกำลังรอคุณอยู่
Ms. Zhang! Ms. Zhang!
นางสาวจาง! นางสาวจาง!
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
The guest in Room 1821 wants to change to another room.
แขกในห้อง 1821 ต้องการเปลี่ยนเป็นห้องอื่น
It's that Black Card Ji again.
มันคือแบล็คการ์ดจีอีกครั้ง
Let him stay wherever he wants.
ให้เขาอยู่ทุกที่ที่เขาต้องการ
But we are short-handed right now.
แต่ตอนนี้เรามือสั้น
I'll ask someone to clean the room.
ฉันจะขอให้คนทำความสะอาดห้อง
You guys should go handle the guest now.
พวกคุณควรไปจัดการแขกตอนนี้เลย
Madam Cailu!
มาดามคาลู!
Are you in there?
คุณอยู่ในนั้นหรือเปล่า?
Who is it?
มันคือใคร?
It's me.
ฉันเอง.
Well, what are you doing here?
แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่?
I brought the newcomer here for you.
ฉันพาผู้มาใหม่มาที่นี่เพื่อคุณ
It's dusty here.
ที่นี่เต็มไปด้วยฝุ่น
Let's talk outside.
ไปคุยกันข้างนอกเถอะ
Let me introduce myself.
ให้ฉันแนะนำตัวเอง.
My name's Zhang Cailu.
ฉันชื่อจางไฉ่ลู่
I'm the forewoman of the executive floor.
ฉันเป็นหัวหน้าหญิงของชั้นผู้บริหาร
Hello, Ms. Zhang.
สวัสดีคุณจาง
I'm Xu Miyu.
ฉันชื่อซู มิหยู
Your hands are quite soft.
มือของคุณค่อนข้างนุ่ม
You've never worked before, huh?
คุณไม่เคยทำงานมาก่อนใช่ไหม?
I've done housework at home.
ฉันทำการบ้านที่บ้านแล้ว
You are 35 years old now.
ตอนนี้คุณอายุ 35 ปี
Age is not a problem.
อายุไม่ใช่ปัญหา
Take your time.
ใช้เวลาของคุณ
Yin Xiang.
หยินเซียง.
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Take Miyu upstairs
พามิยุขึ้นไปชั้นบน
and clean Room 1821.
และห้องสะอาด 1821
Consider it as training.
ถือเป็นการฝึกฝน
Don't you want the training allowance?
คุณไม่ต้องการเบี้ยฝึกอบรมใช่ไหม?
Yes, I do!
ใช่ฉันทำ!
This way. That room.
ทางนี้. ห้องนั้น.
The room at the end.
ห้องที่อยู่ด้านท้ายสุด
Just leave the cart here.
ทิ้งรถเข็นไว้ที่นี่
Take the vacuum cleaner with you.
นำเครื่องดูดฝุ่นติดตัวไปด้วย
The vacuum cleaner.
เครื่องดูดฝุ่น
Okay.
ตกลง.
Luckily, it's not an extremely messy scene.
โชคดีที่ มันไม่ใช่ฉากที่ยุ่งวุ่นวายมากนัก
Let me tell you.
ให้ฉันบอกคุณ.
Opening a hotel room door
เปิดประตูห้องพักในโรงแรม
is like opening a blind box.
ก็เหมือนการเปิดกล่องตาบอด
You'll never know
คุณจะไม่มีวันรู้
what kind of mess the guests left inside.
แขกจะทิ้งความยุ่งเหยิงอะไรไว้ข้างใน
A couple of days ago, a woman came here
เมื่อสองสามวันก่อน มีผู้หญิงคนหนึ่งมาที่นี่
and gorged on seafood and alcohol in her room.
และกลืนอาหารทะเลและเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ ในห้องของเธอ
You have no idea
คุณไม่รู้เลย
how messy she made the room look.
เธอทำให้ห้องดูรกขนาดไหน
Is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Mr. Ji,
คุณจี
please have a rest.
โปรดพักผ่อนเถอะ
Thank you.
ขอบคุณ
[Shampoo]
[แชมพู]
Hello.
สวัสดี
Hello. How can I help...
สวัสดี จะช่วยได้อย่างไร...
I want to change to another room.
ฉันอยากเปลี่ยนเป็นห้องอื่น
Make this flush.
ทำให้ฟลัชนี้
Okay.
ตกลง.
Then fold it down.
จากนั้นพับลง
Fold this inside,
พับสิ่งนี้เข้าไปข้างใน
leaving a corner.
ออกจากมุม
Like this.
แบบนี้.
Then lift this back up.
จากนั้นยกส่วนนี้กลับขึ้น
Watch carefully.
ดูอย่างระมัดระวัง
[Hairdryer Bag]
[กระเป๋าใส่ไดร์เป่าผม]
The hairdryer,
เครื่องเป่าผม
shower caps,
หมวกอาบน้ำ
nail files,
ตะไบเล็บ
hair ties,
ยางรัดผม
toothbrushes,
แปรงสีฟัน
combs
หวี
and hand cream are all here.
และแฮนด์ครีมก็มาครบที่นี่
Soap. Remember all of this.
สบู่. จำทั้งหมดนี้ไว้
If the left-and-right order
ถ้าเรียงลำดับซ้ายและขวา
of these items in the drawer is wrong,
ของรายการเหล่านี้ในลิ้นชักผิด
you'll get scolded.
คุณจะถูกดุ
Replenish two toothbrushes.
เติมแปรงสีฟันสองอัน
Coming.
มา.
One is enough.
อันเดียวก็พอแล้ว
This hand cream is used up.
ครีมทามือนี้ใช้หมด
Replenish a tube of handcream.
เติมครีมทามือหนึ่งหลอด
Yin Xiang,
หยินเซียง
clean up Room 1813.
ทำความสะอาดห้อง 1813
Why is there another room?
ทำไมถึงมีอีกห้องล่ะ?
Isn't Room 1813 empty?
ห้อง 1813 ไม่ว่างเหรอ?
The guest in Room 1812 changed to it.
แขกในห้อง 1812 เปลี่ยนไป
Now he wants a change again.
ตอนนี้เขาต้องการการเปลี่ยนแปลงอีกครั้ง
Copy that.
คัดลอกสิ่งนั้น
This kind of guest
แขกแบบนี้
is the hardest to deal with.
เป็นสิ่งที่ยากที่สุดที่จะรับมือ
If you don't meet their expectations even slightly,
ถ้าคุณไม่ทำ ตอบสนองความคาดหวังของพวกเขาแม้เพียงเล็กน้อย
they will give you a bad review.
พวกเขาจะให้คำวิจารณ์ที่ไม่ดีแก่คุณ
Oh, by the way,
โอ้ ยังไงก็ตาม
you have to be careful from now on.
คุณต้องระวังตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
Getting three bad reviews means you will be fired.
ได้รับการวิจารณ์ที่ไม่ดีสามรายการ หมายความว่าคุณจะถูกไล่ออก
Let's go.
ไปกันเลย
Hello, room service.
สวัสดี รูมเซอร์วิส.
It can't be helped. The guest complained, so we have to clean it again.
มันช่วยไม่ได้ แขกก็บ่นว่า เราจึงต้องทำความสะอาดอีกครั้ง
A bit further there... further back.
ไกลออกไปอีกหน่อย...ก็กลับมาอีก
Wipe the right side again.
เช็ดด้านขวาอีกครั้ง
Here?
ที่นี่?
The right. Yes.
ด้านขวา. ใช่.
It's almost done. Clean the tea table.
มันเกือบจะเสร็จแล้ว ทำความสะอาดโต๊ะน้ำชา.
Yin Xiang! Yin Xiang!
หยินเซียง! หยินเซียง!
Let me tell you.
ให้ฉันบอกคุณ.
He's so handsome. Super handsome.
เขาหล่อมาก สุดหล่อ.
That incredible jawline.
กรามอันเหลือเชื่อนั้น
So handsome.
หล่อจังเลย
A newcomer?
ผู้มาใหม่?
My apprentice.
ลูกศิษย์ของฉัน.
Miyu, this is...
มิยุ นี่...
Ke Wenxue.
เค่อ เหวินเสวี่ย.
Hello, my name's Xu Miyu.
สวัสดี ฉันชื่อ ซู มิยู
Hello.
สวัสดี
How come I feel you look a bit familiar to me?
ฉันรู้สึกยังไง คุณดูคุ้นเคยกับฉันนิดหน่อยใช่ไหม?
How come I feel I've seen you somewhere?
ทำไมฉันรู้สึกว่าฉันเคยเห็นคุณที่ไหนสักแห่ง?
Have we met before?
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า?
Everyone looks familiar to you.
ทุกคนดูคุ้นเคยกับคุณ
Let's go. It's time to be off work.
ไปกันเลย ถึงเวลาเลิกงานแล้ว
If we don't get off work now, the guest might want to change rooms again later.
ถ้าเราไม่เลิกงานตอนนี้แขก อาจจะต้องการเปลี่ยนห้องอีกครั้งในภายหลัง
This way.
ทางนี้.
I just feel like I've seen her before.
ฉันแค่รู้สึกเหมือนฉันเคยเห็นเธอมาก่อน
Miyu,
มิยุ
this is your dorm.
นี่คือหอพักของคุณ
Remember this door.
จำประตูนี้ไว้
You can sleep on this bed.
คุณสามารถนอนบนเตียงนี้ได้
Thank you, Ms. Zhang.
ขอบคุณคุณจาง
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Rest early.
พักผ่อนแต่เช้า
I'm leaving now.
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
Okay.
ตกลง.
It's true, huh?
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
It really costs over 2,000 yuan.
ราคาจริงๆ เกิน 2,000 หยวน
Well, if she's using such an expensive suitcase,
ถ้าเธอใช้. กระเป๋าเดินทางราคาแพงขนาดนี้
why is she working here as an attendant?
ทำไมเธอถึงทำงานที่นี่เป็นพนักงานต้อนรับ?
Maybe she went bankrupt.
บางทีเธออาจจะล้มละลาย
Otherwise, maybe she was dumped by her husband.
มิฉะนั้น บางทีเธออาจถูกสามีของเธอทิ้ง
Look. She's so much older than us.
ดู. เธออายุมากกว่าเรามาก
She must have been married before.
เธอคงเคยแต่งงานมาก่อน
Also look at her figure and temperament.
ดูรูปร่างและอารมณ์ของเธอด้วย
When Yin Xiang walked with her during the daytime today,
เมื่อหยินเซียงเดินไปกับเธอ ช่วงกลางวันวันนี้
she looked like a little maid.
เธอดูเหมือนสาวใช้ตัวน้อย
This is really crazy.
นี่มันบ้าจริงๆ
Even the middle class is coming to compete with us in this industry.
แม้แต่ชนชั้นกลางก็เข้ามา แข่งขันกับเราในอุตสาหกรรมนี้
Sit.
นั่ง.
♪ Face the wind ♪
♪ เผชิญลม ♪
♪ Defeat the wind ♪
♪ ปราบลม ♪
Be quiet!
เงียบ!
♪ If time could be slower ♪
♪ หากเวลาช้าลงได้ ♪
-♪ I'll be closer to expectations ♪ -I'm taking listening tests.
-♪ ฉันจะเข้าใกล้ความคาดหวังมากขึ้น♪ -ฉันกำลังสอบการฟัง
Can you keep your voice down?
ลดเสียงลงหน่อยได้ไหม?
Ms. Luo,
คุณหลัว
this is a dorm, not a classroom.
นี่คือหอพัก ไม่ใช่ห้องเรียน
If you think this is noisy, go to the study room.
หากคุณคิดว่ามันมีเสียงดัง ไปที่ห้องเรียน
How ill-mannered.
เสียมารยาทขนาดไหน..
Although I was tired today,
แม้ว่าวันนี้ฉันจะเหนื่อย
at least, I got to see a handsome guy.
อย่างน้อยฉันก็ได้เจอผู้ชายหล่อๆ
You enjoyed looking at the handsome guy
คุณสนุกกับการดูผู้ชายหล่อ
while we were exhausted today.
ในขณะที่เราเหนื่อยล้าในวันนี้
Keep your voice down.
ลดเสียงของคุณลง
I remember now.
ฉันจำได้แล้ว
The newcomer who came today
น้องใหม่ที่มาวันนี้
was that rich woman who ate and drank a lot
คือผู้หญิงที่ร่ำรวยคนนั้น ที่กินและดื่มเยอะมาก
alone in Room 1816 that day.
คนเดียวในห้อง 1816 ในวันนั้น
Why did she come here?
ทำไมเธอถึงมาที่นี่?
I couldn't have made a mistake.
ฉันไม่สามารถทำผิดพลาดได้
If there was a mistake, the receptionists must have assigned them wrongly.
หากผิดพลาดประการใดพนักงานต้อนรับ คงได้มอบหมายให้ผิดไป
Now that a mistake has been made,
ตอนนี้เกิดข้อผิดพลาดแล้ว
switch them back at once.
เปลี่ยนกลับพร้อมกัน
I'm busy right now.
ฉันไม่ว่างตอนนี้
I still have a pile of guests' dry-cleaned clothes to fold.
ยังมีกองอยู่นะครับ ของเสื้อผ้าซักแห้งของแขกที่จะพับ
Miyu.
มิยู.
You're here just in time.
คุณอยู่ที่นี่ทันเวลาพอดี
Yin Xiang mixed up the takeout for two rooms.
หยินเซียง ผสมการซื้อกลับบ้านสำหรับสองห้อง
The lobby clerks mixed them up.
เสมียนล็อบบี้ปะปนกัน
Do me a favor.
ช่วยฉันด้วย
Make adjustments between the two sides.
ทำการปรับเปลี่ยนระหว่างทั้งสองด้าน
If the guests need anything, try to satisfy them.
หากผู้เข้าพักต้องการสิ่งใด พยายามที่จะตอบสนองพวกเขา
Go fold the clothes now.
ไปพับผ้าเดี๋ยวนี้
Thank you both.
ขอบคุณทั้งสอง
Thanks for your help.
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
I'm sorry, sir.
ฉันขอโทษครับ.
We made a mistake just now.
เราทำผิดพลาดเมื่อกี้
I'm here to switch your takeout.
ฉันมาที่นี่เพื่อเปลี่ยนการสั่งกลับบ้านของคุณ
Okay.
ตกลง.
Room service.
บริการรูมเซอร์วิส.
I'm sorry, sir.
ฉันขอโทษครับ.
-I'm here to switch your take- -This is outrageous.
-ฉันมาที่นี่เพื่อเปลี่ยนมุมมองของคุณ- - นี่เป็นเรื่องอุกอาจ
How come it's you?
เป็นคุณได้ยังไง?
You are...
คุณคือ...
I sincerely apologize.
ฉันขอโทษอย่างจริงใจ
This is our oversight.
นี่คือการกำกับดูแลของเรา
It was caused by our staff's careless cleaning.
มันเกิด ด้วยการทำความสะอาดอย่างไม่ระมัดระวังของพนักงานของเรา
We'll definitely deal with this seriously.
เราจะจัดการกับเรื่องนี้อย่างจริงจังอย่างแน่นอน
However, regarding this matter,
อย่างไรก็ตาม เกี่ยวกับเรื่องนี้
we've already investigated it thoroughly.
เราได้ตรวจสอบมันอย่างละเอียดแล้ว
It's entirely our hotel's responsibility,
มันเป็นความรับผิดชอบของโรงแรมของเราทั้งหมด
so you can rest assured, Mrs. Nie.
เพื่อให้คุณวางใจได้นะคุณนายนี่
Miyu,
มิยุ
how is the adjustment going?
การปรับตัวเป็นอย่างไรบ้าง?
I...
ฉัน...
I haven't...
ฉันไม่ได้...
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
The guest in Room 1822
แขกในห้อง 1822
has already ordered at the Chinese restaurant.
ได้สั่งไปแล้ว ที่ร้านอาหารจีน
Now the key is that the guest in Room 1812
ตอนนี้สิ่งสำคัญคือแขกในห้อง 1812
is a bit difficult to deal with.
ค่อนข้างยากที่จะจัดการ
I will go talk to him.
ฉันจะไปคุยกับเขา
I can handle it.
ฉันจัดการได้
[Do Not Disturb]
[ห้ามรบกวน]
Now that's all for the takeout incident from last night.
แค่นั้นแหละ สำหรับเหตุการณ์ซื้อกลับบ้านเมื่อคืนนี้
Luckily, the guests let it slide.
โชคดีที่แขกปล่อยให้มันเลื่อนไป
Let's just move on.
ขอเพียงแค่ก้าวต่อไป
Luo Qingping,
หลัว ชิงปิง
you are in charge of Room 1812 today.
วันนี้คุณอยู่ในความดูแลของห้อง 1812
I'm not going to Room 1812.
ฉันจะไม่ไปห้อง 1812
Are you afraid of getting a bad review?
คุณกลัวที่จะได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดีหรือไม่?
Aren't you afraid of that?
คุณไม่กลัวสิ่งนั้นเหรอ?
If not, you can go.
ถ้าไม่คุณสามารถไปได้
I've been there.
ฉันเคยไปที่นั่น
We've all been there.
เราทุกคนเคยไปที่นั่น
You are the only one who hasn't.
คุณเป็นคนเดียวที่ไม่ได้
Alright.
ใช้ได้.
Stop arguing, everyone.
หยุดทะเลาะกันได้แล้วทุกคน
Let's take turns.
ผลัดกันกันเถอะ
Luo Qingping,
หลัว ชิงปิง
you're the most capable one on our floor.
คุณเป็นคนที่มีความสามารถมากที่สุดในชั้นของเรา
Go show him what you can do
ไปแสดงให้เขาเห็นว่าคุณทำอะไรได้บ้าง
so that he can't find any fault with it.
เพื่อเขาจะไม่พบความผิดใดๆ
Even the most capable person shouldn't be treated like this, huh?
แม้แต่คนที่มีความสามารถที่สุด ไม่ควรได้รับการปฏิบัติเช่นนี้ฮะ?
Last time, I was also the one who handled the weirdo
คราวที่แล้วฉันก็เป็นคนนั้นเหมือนกัน ใครจัดการคนประหลาด
who wanted his socks to be hand-washed.
ที่ต้องการให้ถุงเท้าของเขาซักด้วยมือ
And before that,
และก่อนหน้านั้น
that family of five with three sons
ครอบครัวห้าคนที่มีลูกชายสามคน
was served by me from beginning to end, too.
ฉันเสิร์ฟโดยฉัน ตั้งแต่ต้นจนจบด้วย
Madam Cailu, you just can't cherish elites in this way, huh?
มาดามไคลู คุณไม่สามารถทำได้ ทะนุถนอมชนชั้นสูงด้วยวิธีนี้ใช่ไหม?
I'll go.
ฉันจะไป.
Hello, I'm the attendant for the room cleaning service.
สวัสดี ฉันเป็นผู้ดูแล สำหรับบริการทำความสะอาดห้องพัก
Hello, I'm Xu Miyu from the HSKP Department.
สวัสดี ฉันชื่อ ซู มิยู จากแผนก สสส.
I'm responsible for cleaning your room today.
ฉันรับผิดชอบ สำหรับการทำความสะอาดห้องของคุณในวันนี้
May I come in?
ฉันขอเข้าไปได้ไหม?
Yes.
ใช่.
Are you going to stand here
จะยืนอยู่ตรงนี้มั้ย
to supervise my work?
เพื่อดูแลงานของฉัน?
Mr. Ji.
นายจิ.
Do you need me to change the bedding for you?
คุณต้องการฉันไหม เปลี่ยนเครื่องนอนให้คุณเหรอ?
You can decide. Thank you.
คุณสามารถตัดสินใจได้ ขอบคุณ
Alright.
ใช้ได้.
It's not necessary. Thanks.
มันไม่จำเป็น. ขอบคุณ.
You don't need to change it.
คุณไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนมัน
That's not okay.
นั่นไม่เป็นไร
I have to help you
ฉันต้องช่วยคุณ
change it thoroughly,
เปลี่ยนมันอย่างละเอียด
from top to bottom,
จากบนลงล่าง
from left to right
จากซ้ายไปขวา
and from the inside to the outside.
และจากภายในสู่ภายนอก
Otherwise,
มิฉะนั้น
if the previous guest
ถ้าแขกคนก่อน
left something indecent here
ทิ้งสิ่งที่ไม่เหมาะสมไว้ที่นี่
and you want to blame it on me,
และคุณอยากจะตำหนิฉัน
I won't be able to explain it.
ฉันจะอธิบายมันไม่ได้
Mr. Ji,
คุณจี
are you always such a helpful man?
คุณเป็นคนที่ช่วยเหลือตลอดเลยเหรอ?
Whenever you see someone in trouble,
เมื่อไรก็ตามที่คุณเห็นใครเดือดร้อน
you just can't help lending a hand.
คุณไม่สามารถช่วยได้
Even if it means covering up scandals for others,
แม้จะหมายถึง. ปกปิดเรื่องอื้อฉาวให้ผู้อื่น
you still won't hesitate to do it.
คุณยังคงไม่ลังเลที่จะทำมัน
Why are you here,
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
Mrs. Nie?
นางนี?
Thanks to you,
ขอขอบคุณคุณ
I am no longer Mrs. Nie now.
ตอนนี้ฉันไม่ใช่คุณนายเนียแล้ว
I...
ฉัน...
I think there might be some misunderstanding between us.
ฉันคิดว่าอาจจะมีบ้าง ความเข้าใจผิดระหว่างเรา
Is there a misunderstanding?
มีความเข้าใจผิดหรือไม่?
You helped my ex-husband lie to me last time.
คุณช่วยสามีเก่าของฉัน ครั้งสุดท้ายโกหกฉัน
Have you forgotten that so quickly?
ลืมไปเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ?
If my previous service
หากบริการก่อนหน้าของฉัน
caused you any unpleasant experience,
ทำให้คุณได้รับประสบการณ์ที่ไม่พึงประสงค์
I sincerely apologize to you.
ฉันขอโทษคุณอย่างจริงใจ
But if I'm not mistaken,
แต่ถ้าจำไม่ผิด
it's your working time now.
ตอนนี้เป็นเวลาทำงานของคุณแล้ว
Do the attendants at Purong Hotel
ทำกับพนักงานที่โรงแรม Purong
all like to chat while working?
ทุกคนชอบแชทขณะทำงานใช่ไหม?
I need to take a call.
ฉันจำเป็นต้องรับสาย
Take your time to clean the room.
ใช้เวลาของคุณในการทำความสะอาดห้อง
Andrew.
แอนดรูว์.
Yeah, sure.
ใช่แน่นอน
I'm not doing anything important right now.
ฉันไม่ได้ทำ สิ่งสำคัญใดๆ ในตอนนี้
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
Ms. Zhang,
นางสาวจาง
are you looking for me?
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
Close the door.
ปิดประตู
Okay.
ตกลง.
Let me ask you something.
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
When you cleaned
เมื่อคุณทำความสะอาด
Room 1812,
ห้อง 1812
was the guest there?
แขกอยู่ที่นั่นหรือเปล่า?
Yes.
ใช่.
Did this guest
แขกคนนี้เหรอ
pick on you to your face
เลือกใส่หน้าคุณ
and deliberately make things difficult for you?
และจงใจ ทำให้สิ่งที่ยากสำหรับคุณ?
Tell me the details
บอกรายละเอียดมาเลย
so that I can warn the other girls
เพื่อจะได้ไปเตือนสาวๆคนอื่น
not to get in his way.
เพื่อไม่ให้ขวางทางเขา
He didn't make things difficult for me.
เขาไม่ได้ทำให้สิ่งที่ยากสำหรับฉัน
He really didn't?
เขาไม่ได้จริงๆเหรอ?
You have no idea
คุณไม่รู้เลย
how badly Jia got scolded when she came back that day.
เจียถูกดุมากแค่ไหน เมื่อเธอกลับมาในวันนั้น
He said it was unprofessional for her to wear perfume.
เขาบอกว่ามันไม่เป็นมืออาชีพสำหรับเธอ สวมน้ำหอม
Actually, the young girl just loved being pretty,
จริงๆแล้วเด็กสาวคนนั้น แค่รักที่จะสวย
and her perfume was a bit strong.
และน้ำหอมของเธอก็แรงนิดหน่อย
It was as if she had stabbed him in the nose.
ราวกับว่าเธอแทงเขา ในจมูก
Then he just gave her a bad review.
จากนั้นเขาก็ให้คำวิจารณ์ที่ไม่ดีแก่เธอ
Did he...
เขา...
also give me a bad review?
ให้รีวิวที่ไม่ดีกับฉันด้วยเหรอ?
He didn't give you a bad review.
เขาไม่ได้ให้คำวิจารณ์ที่ไม่ดีแก่คุณ
Encountering weird guests like Black Card Ji,
เจอแขกแปลกๆ เช่น แบล็คการ์ดจี
we attendants tend to suffer the most.
พวกเราผู้รับบริการมักจะต้องทนทุกข์ทรมานมากที่สุด
But we can only endure the suffering.
แต่เราทำได้เพียงทนทุกข์เท่านั้น
So we have to share information with each other
เราจึงต้องแบ่งปันข้อมูล กันและกัน
to avoid pitfalls.
เพื่อหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาด
Got it?
เข้าใจแล้ว?
Got it.
เข้าใจแล้ว.
Ms. Zhang,
นางสาวจาง
why do you all call him Black Card Ji?
ทำไมคุณถึงเรียกเขาว่าแบล็กการ์ดจี?
You don't know this?
คุณไม่รู้เรื่องนี้เหรอ?
Our hotel's top-tier VIP card
บัตร VIP ระดับสูงสุดของโรงแรมของเรา
is a black card made of graphite.
เป็นการ์ดสีดำที่ทำจากกราไฟท์
There are only three in total.
มีทั้งหมดเพียงสามเท่านั้น
And that Mr. Ji has one.
และคุณจีก็มีอันหนึ่ง
This person...
คนนี้...
is that powerful?
นั่นทรงพลังไหม?
This guy
คนนี้
definitely has a strong background.
มีภูมิหลังที่แข็งแกร่งอย่างแน่นอน
He's holding a black card
เขาถือการ์ดสีดำ
and staying on our executive floor.
และอยู่บนชั้นผู้บริหารของเรา
If he says someone is good or bad,
ถ้าเขาบอกว่าใครดีหรือไม่ดี
his word carries much more weight than that of the others.
คำพูดของเขามีน้ำหนักมากกว่ามาก มากกว่าของคนอื่นๆ
You must remember
คุณต้องจำ
not to provoke him.
อย่าไปยั่วยุเขา
Ms. Zhang,
นางสาวจาง
the guest in Room 1815
แขกในห้อง 1815
is calling for service.
กำลังเรียกใช้บริการ
Copy that.
คัดลอกสิ่งนั้น
Coming right up.
กำลังมาพอดีเลย
Go to Room 1815.
ไปที่ห้อง 1815
Okay.
ตกลง.
Can't you see that?
คุณไม่เห็นสิ่งนั้นเหรอ?
Pick them up now!
รับพวกเขาตอนนี้!
Okay.
ตกลง.
I don't even know if you guys understand.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ ถ้าพวกคุณเข้าใจ
Come on. Here you are.
มาเร็ว. นี่คุณ.
Are they arranged in order?
มีการจัดเรียงตามลำดับหรือไม่?
Are you a newcomer?
คุณเป็นผู้มาใหม่หรือไม่?
What's your name?
คุณชื่ออะไร?
My name is Xu Miyu.
ฉันชื่อ ซู มิหยู
Go away.
ออกไป.
Don't bother me.
อย่ารบกวนฉันเลย
Okay.
ตกลง.
Miyu.
มิยู.
You're not the only one that's afraid of him.
คุณไม่ใช่คนเดียว นั่นกลัวเขา
We're all afraid of him.
เราทุกคนกลัวเขา
I've heard
ฉันได้ยินมา
that old man is a writer.
ชายชราคนนั้นเป็นนักเขียน
When he's in a good mood,
เมื่อเขาอารมณ์ดี
he acts like a normal person.
เขาทำตัวเหมือนคนปกติ
But when he has writer's block, he'll just scold others.
แต่เมื่อเขามีบล็อกของนักเขียน เขาจะดุคนอื่น
Whoever has to deal with
ใครก็ตามที่ต้องจัดการกับ
a guy like that is just unlucky.
ผู้ชายแบบนั้นโชคไม่ดีเลย
I actually think this kind of person is easier to get along with.
จริงๆแล้วผมคิดว่าคนประเภทนี้ เข้ากันได้ง่ายกว่า
They don't give bad reviews indiscriminately.
พวกเขาไม่ให้คำวิจารณ์ที่ไม่ดี โดยไม่เลือกปฏิบัติ
They're much better than Black Card Ji.
พวกเขาเก่งกว่าแบล็คการ์ดจีมาก
That's easy for you to say.
นั่นเป็นเรื่องง่ายสำหรับคุณที่จะพูด
Why didn't you go then?
ทำไมตอนนั้นคุณไม่ไปล่ะ?
Ke Wenxue.
เค่อ เหวินเสวี่ย.
Just put all this chattering energy into your work performance.
เพียงแค่ใส่พลังงานที่พูดพล่ามทั้งหมดนี้ สู่ประสิทธิภาพการทำงานของคุณ
Aren't you just so envious of me for having no bad reviews?
คุณไม่อิจฉาฉันขนาดนั้นเหรอ เพราะไม่มีคำวิจารณ์ที่ไม่ดีใช่ไหม?
Let's switch rooms and you can try it.
ลองเปลี่ยนห้องแล้วคุณจะลองดู
Let's switch then.
เรามาเปลี่ยนกันดีกว่า
Stop arguing.
หยุดทะเลาะกัน
Let's all try not to get any bad reviews.
เรามาพยายามอย่าให้ได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดี
We don't need you to be the peacemaker here.
เราไม่ต้องการคุณ เพื่อเป็นผู้สร้างสันติที่นี่
Except me, you're the only one here who hasn't gotten a bad review.
ยกเว้นฉัน คุณเป็นคนเดียวที่นี่ ที่ไม่ได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดี
That's just because you haven't been here for long.
นั่นเป็นเพียงเพราะว่า คุณไม่ได้อยู่ที่นี่มานานแล้ว
Let's see how much longer you can hang in.
มาดูกันว่าจะอยู่ได้นานแค่ไหน
Room 1815 needs room service.
ห้อง 1815 ต้องการบริการรูมเซอร์วิส
I'll help you clean up later.
ฉันจะช่วยคุณทำความสะอาดในภายหลัง
Just go now.
เพียงแค่ไปตอนนี้
Coming.
มา.
Don't interrupt my train of thought.
อย่าขัดจังหวะความคิดของฉัน
Engineering Department.
ฝ่ายวิศวกรรม.
Is anyone there now?
ตอนนี้มีใครอยู่มั้ย?
The light in Room 1815 is broken.
ไฟในห้อง 1815 เสีย
Copy that.
คัดลอกสิ่งนั้น
Is it this late already?
นี่มันช้าไปแล้วเหรอ?
Xu Miyu.
ซู มิยู.
Come on.
มาเร็ว.
Come here and take a look at this passage.
มาที่นี่และดูข้อนี้
Look. What do you think of this part?
ดู. คุณคิดอย่างไรกับส่วนนี้?
[He put on that ring on the wedding day.]
[เขาสวมแหวนในวันแต่งงาน]
[The wedding was simple and plain, with no grand ceremony.]
[งานแต่งงานนั้นเรียบง่ายและเรียบง่าย โดยไม่มีพิธียิ่งใหญ่]
[Nor were there any romantic vows.]
[และไม่มีคำสาบานที่โรแมนติกใดๆ]
It's well written.
มันเขียนได้ดี
Does it show
มันแสดง
the hidden pain
ความเจ็บปวดที่ซ่อนอยู่
in Tingsheng's heart?
อยู่ในใจของ Tingsheng?
Come on. Look at that ring.
มาเร็ว. ดูแหวนนั่นสิ
I added it on purpose.
ฉันเพิ่มมันโดยตั้งใจ
[He put on that ring on the wedding day.]
[เขาสวมแหวนในวันแต่งงาน]
[The wedding was simple and plain, with no grand ceremony.]
[งานแต่งงานนั้นเรียบง่ายและเรียบง่าย โดยไม่มีพิธียิ่งใหญ่]
[Nor were there any romantic vows.]
[และไม่มีคำสาบานที่โรแมนติกใดๆ]
I just want to make it impossible
ฉันแค่อยากทำให้มันเป็นไปไม่ได้
to take off that ring.
เพื่อถอดแหวนวงนั้นออก
Since he can't take it off,
เนื่องจากเขาถอดมันออกไม่ได้
he won't be able to resist
เขาคงต้านทานไม่ไหว
that betrothal.
การหมั้นหมายนั้น
Isn't it wonderful?
มันไม่วิเศษเหรอ?
Yes, it is.
ใช่มันเป็น
With your mention of that, I've noticed it, too.
จากการที่คุณกล่าวถึงเรื่องนั้น ฉันก็สังเกตเห็นมันเหมือนกัน
Adding the ring as a prop
การเพิ่มแหวนเป็นพร็อพ
is such a wonderful detail.
เป็นรายละเอียดที่ยอดเยี่ยมมาก
If you can even notice that,
หากคุณสังเกตเห็นสิ่งนั้น
the editor
บรรณาธิการ
can't possibly say he's unable to notice it, huh?
ไม่สามารถพูดได้ เขาไม่สามารถสังเกตเห็นมันได้ใช่ไหม?
They will definitely notice it.
พวกเขาจะสังเกตเห็นมันอย่างแน่นอน
If they can't notice it,
หากพวกเขามองไม่เห็น
they must be blind.
พวกเขาจะต้องตาบอด
You can leave now.
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
No need to clean the room.
ไม่ต้องทำความสะอาดห้อง
I'll stay here to wait for the Engineering Department
ฉันจะอยู่ที่นี่ เพื่อรอฝ่ายวิศวกรรม
to repair this light.
เพื่อซ่อมแซมแสงนี้
Just ignore it. You may go.
เพียงแค่เพิกเฉยต่อมัน คุณอาจจะไป
Is the attendant-on-duty of the executive floor there?
เป็นผู้รับหน้าที่ ของชั้นผู้บริหารที่นั่นเหรอ?
Room 1803 is pressing for the supper.
ห้อง 1803 กำลังเร่งรับประทานอาหารเย็น
Copy that.
คัดลอกสิ่งนั้น
Alright.
ใช้ได้.
Good night then.
ราตรีสวัสดิ์แล้ว
Thanks.
ขอบคุณ.
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Sir, did you enjoy your stay these past few days?
เซอร์ คุณเพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณหรือไม่ ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้เหรอ?
Please sign here.
กรุณาลงนามที่นี่
Could I take a minute of your time
ฉันขอเวลาสักครู่ได้ไหม
to write a review on our HSKP Department
เพื่อเขียนบทวิจารณ์เกี่ยวกับแผนก HSKP ของเรา
so that it can help our hotel improve?
เพื่อที่จะสามารถช่วยโรงแรมของเราปรับปรุงให้ดีขึ้นได้?
Sure.
แน่นอน.
Hello.
สวัสดี
Have you finished reading it?
อ่านจบแล้วเหรอ?
This time,
คราวนี้
you have to pay me extra money
คุณต้องจ่ายเงินเพิ่มให้ฉัน
for the costs of rush work
สำหรับค่าใช้จ่ายในการทำงานเร่งด่วน
and supper.
และอาหารเย็น
Wait!
รอ!
What did you say?
คุณพูดอะไร?
I wrote for you for over half a month,
ฉันเขียนถึงคุณมานานกว่าครึ่งเดือน
and you just quit with one word?
แล้วคุณก็เลิกไปเพียงคำเดียวเหรอ?
Refund?
คืนเงิน?
In your dreams!
ในความฝันของคุณ!
Why are you standing there like a log?
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ที่นั่นเหมือนท่อนไม้?
Do you think I'm such a laughingstock?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนหัวเราะเยาะเหรอ?
I'm sorry, sir.
ฉันขอโทษครับ.
There was nothing to eat.
ไม่มีอะไรจะกิน
[Guest Satisfaction Survey]
[แบบสำรวจความพึงพอใจของผู้เข้าพัก]
And no one repaired the broken light.
และไม่มีใครซ่อมไฟที่หัก
How could there be such a five-star hotel?
จะมีโรงแรมห้าดาวแบบนี้ได้ยังไง?
Take it to your boss, idiot!
เอาไปให้เจ้านายของคุณสิไอ้โง่!
Ms. Zhang, are you looking for me?
นางสาวจาง คุณกำลังมองหาฉันอยู่หรือเปล่า?
[Xu Miyu, 18th Floor, Morning Shift, Bad Review]
[ซู มิหยู ชั้น 18 กะเช้า รีวิวแย่]
When did I get a bad review?
ฉันได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดีเมื่อใด
It's all because of that grumpy old man in Room 1815.
ทั้งหมดเป็นเพราะ. ชายชราขี้โมโหคนนั้นในห้อง 1815
He wrote some garbage
เขาเขียนขยะ
and got his draft rejected,
และร่างของเขาถูกปฏิเสธ
so he vented his anger all on us.
พระองค์จึงทรงระบายพระพิโรธมาเหนือพวกเราทุกคน
He cursed the whole hotel from top to bottom.
เขาสาปแช่งทั้งโรงแรม จากบนลงล่าง
We're really so unlucky.
เราโชคไม่ดีจริงๆ
But this bad review
แต่รีวิวแย่ๆแบบนี้
isn't directed at me.
ไม่ได้มุ่งมาที่ฉัน
Miyu,
มิยุ
here's the thing.
นี่คือสิ่งที่
Come on.
มาเร็ว.
Take a look.
ลองดูสิ
She and she...
เธอและเธอ...
Neither of them are good enough.
ทั้งสองคนไม่ดีพอ
They can barely protect themselves.
พวกเขาแทบจะไม่สามารถป้องกันตัวเองได้
So you'll have to take the hit.
ดังนั้นคุณจะต้องรับการโจมตี
I have my difficulties, too.
ฉันก็มีปัญหาเหมือนกัน
If I get two more bad reviews,
หากฉันได้รับบทวิจารณ์ที่ไม่ดีอีกสองรายการ
I'll be done for.
ฉันจะเสร็จแล้วเพื่อ
Don't be nervous.
อย่าวิตกกังวล
Let me tell you a secret.
ให้ฉันบอกความลับแก่คุณ
Even if you get three bad reviews,
แม้ว่าคุณจะได้รับบทวิจารณ์ที่ไม่ดีสามครั้ง
the hotel won't fire you.
โรงแรมจะไม่ไล่คุณออก
Really?
จริงหรือ
They'll just deduct your bonuses at most.
พวกเขาจะหักโบนัสของคุณมากที่สุด
How much?
เท่าไร?
All of it, for sure.
ทั้งหมดนี้อย่างแน่นอน
You think he'd go easy on you?
คุณคิดว่าเขาจะยอมคุณง่ายๆเหรอ?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
If you get another bad review,
หากคุณได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดีอีก
I'll also find someone to remove it for you.
ฉันจะยังหาใครสักคน เพื่อลบมันออกให้คุณ
Just do each other a favor.
แค่ทำบุญซึ่งกันและกัน
Okay.
ตกลง.
You need to eat more.
คุณต้องกินมากขึ้น
Take good care of your health.
ดูแลสุขภาพของคุณให้ดี
[Longevity, Happy Birthday to My Dear Mother]
[อายุยืนยาว สุขสันต์วันเกิดแม่ที่รักของฉัน]
Wensi Tofu. All the dishes have been served.
เวนซี่เต้าหู้. อาหารทุกจานได้ถูกเสิร์ฟแล้ว
Please enjoy your meal.
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
[Longevity, Happy Birthday to My Dear Mother]
[อายุยืนยาว สุขสันต์วันเกิดแม่ที่รักของฉัน]
To celebrate this birthday today,
เพื่อเป็นการฉลองวันเกิดในวันนี้
I'm really so happy.
ฉันมีความสุขมากจริงๆ
My son is successful in his career,
ลูกชายของฉันประสบความสำเร็จในอาชีพการงาน
and my daughter-in-law even brought our family a grandson.
และลูกสะใภ้ของฉัน กระทั่งพาหลานชายของเรามาด้วย
I am completely content.
ฉันพอใจอย่างสมบูรณ์
Thank you all.
ขอบคุณทุกท่าน.
[Longevity, Happy Birthday to My Dear Mother]
[อายุยืนยาว สุขสันต์วันเกิดแม่ที่รักของฉัน]
Mom, happy birthday.
แม่สุขสันต์วันเกิด
Cheers.
ไชโย
-Happy birthday.
-สุขสันต์วันเกิด.
Thank you.
ขอบคุณ
I wish you good health.
ฉันขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี
How come Mom knows it's a boy?
ทำไมแม่รู้ว่าเป็นเด็กผู้ชาย?
Everyone, let's eat.
กินข้าวกันเถอะทุกคน
Please help yourselves.
โปรดช่วยตัวเองด้วย
This Purong Hotel
โรงแรมภูรงแห่งนี้
is indeed magnificent.
งดงามจริงๆ
I've always wanted to come in and take a look.
ฉันเคยอยากจะเข้ามา และลองดู
Thanks to you,
ขอขอบคุณคุณ
I can do so today.
วันนี้ฉันก็ทำได้
Not at all.
ไม่เลย.
This is just a small gesture from the younger ones.
นี่เป็นเพียงท่าทางเล็กๆ น้อยๆ จากคนที่อายุน้อยกว่า
Mr. Nie.
นายนี่.
Mr. Wei.
นายเว่ย.
Welcome to our hotel.
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมของเรา
It's very nice of you to say that.
เป็นเรื่องดีที่คุณพูดแบบนั้น
Thank you.
ขอบคุณ
This room is well decorated.
ห้องนี้ตกแต่งอย่างดี
Thanks for your hard work.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Let me make an introduction.
ให้ฉันแนะนำตัว
This is the head of Purong Hotel,
นี่คือหัวหน้าโรงแรม Purong
Mr. Wei Siyuan.
นายเว่ย ซื่อหยวน
Don't call me the head.
อย่าเรียกฉันว่าหัวหน้า..
I'm just the chief butler,
ฉันเป็นแค่หัวหน้าพ่อบ้านเท่านั้น
aiming at serving everyone.
มุ่งหวังที่จะให้บริการทุกคน
What chief butler?
หัวหน้าพ่อบ้านคนไหน?
You are just the head.
คุณเป็นเพียงหัวหน้า
Mr. Wei,
คุณเว่ย
nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
This is my mother.
นี่คือแม่ของฉัน
You can call me Wei.
เรียกฉันว่าเว่ยก็ได้
Mrs. Nie,
นางนี่
today, it's my great honor
วันนี้เป็นเกียรติอย่างยิ่งครับ
that you can celebrate your birthday
ที่คุณสามารถฉลองวันเกิดของคุณได้
in our hotel.
ในโรงแรมของเรา
I have to drink a toast to you properly.
ฉันต้องดื่มอวยพรให้คุณอย่างเหมาะสม
Thank you.
ขอบคุณ
-Thank you, Mr. Wei. -May you...
- ขอบคุณคุณเว่ย -ขอให้คุณ...
Remain happy every day just like today,
มีความสุขทุกวันเหมือนวันนี้
and stay young forever.
และคงความอ่อนเยาว์ตลอดไป
Mr. Wei, it's very kind of you to say that.
คุณเว่ย คุณใจดีมาก ที่จะพูดอย่างนั้น
Please drink as you prefer.
กรุณาดื่มตามที่คุณต้องการ
Okay.
ตกลง.
Have a seat.
มีที่นั่ง
Come on. Refill my glass.
มาเร็ว. เติมแก้วของฉัน
Come on, Mr. Nie.
เอาน่า นายนี่
Come on.
มาเร็ว.
Let me drink a toast to you individually.
ให้ฉันดื่มอวยพรให้คุณทีละคน
Thank you.
ขอบคุณ
Mr. Nie here
คุณนี่ นี่
is a true winner in life.
คือผู้ชนะที่แท้จริงในชีวิต
He really deserves this reputation.
เขาสมควรได้รับชื่อเสียงนี้จริงๆ
Thanks for your kind words.
ขอบคุณสำหรับคำพูดของคุณ
Let's move forward together.
ก้าวไปข้างหน้าด้วยกัน
Cheers.
ไชโย
Alright. Since this is a family feast,
ใช้ได้. เนื่องจากนี่เป็นงานฉลองของครอบครัว
I won't disturb you any longer.
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
Please forgive us
โปรดยกโทษให้เราด้วย
if there's any oversight in our service.
หากมีการกำกับดูแลในบริการของเรา
Kaixin, stay here and take good care of them.
ไคซิน อยู่ที่นี่และดูแลพวกเขาให้ดี
Okay.
ตกลง.
Please enjoy your meal.
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
I'm leaving now.
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
Mom, I'll see him out.
แม่ครับผมจะดูเขาออกไป
Mr. Wei.
นายเว่ย.
Here's the thing.
นี่คือสิ่งที่
From now on,
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
please take good care of my wife.
โปรดดูแลภรรยาของฉันให้ดี
You know what?
คุณรู้อะไรไหม?
She'll join your sales department in a few days.
เธอจะเข้าร่วมแผนกขายของคุณ ในอีกไม่กี่วัน
I think we should treat you to dinner.
ฉันคิดว่าเราควรเลี้ยงอาหารค่ำคุณ
You have to do us the honor.
คุณต้องให้เกียรติเรา
Of course I'll take good care of her.
แน่นอนฉันจะดูแลเธออย่างดี
It's no big deal.
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
I'll ask Qian Xun to guide her.
ฉันจะขอให้เฉียนซุนนำทางเธอ
Thanks a lot.
ขอบคุณมาก.
Not at all. We're old friends.
ไม่เลย. เราเป็นเพื่อนเก่า
I'll get going then.
ฉันจะไปแล้ว
By the way...
ยังไงก็ตาม...
Um...
อืม...
How's it going with Kuanli?
ควานลี่เป็นยังไงบ้าง?
Is it confirmed?
ได้รับการยืนยันแล้วหรือยัง?
Yes, it is.
ใช่มันเป็น
After Purong is entrusted to Kuanli,
หลังจากผู่หรงได้รับความไว้วางใจจากควานลี่
it'll only earn more profits.
มันจะได้รับผลกำไรมากขึ้นเท่านั้น
Don't worry. If your wife works in my hotel,
ไม่ต้องกังวล. ถ้าภรรยาของคุณทำงานในโรงแรมของฉัน
she won't be at a disadvantage.
เธอจะไม่เสียเปรียบ
-Okay, okay. -Alright. I'm leaving.
- เอาล่ะโอเค -ใช้ได้. ฉันกำลังจะไป.
Alright.
ใช้ได้.
Thanks.
ขอบคุณ.
Hello, welcome.
สวัสดียินดีต้อนรับ.
How many people?
มีกี่คน?
Just one.
แค่อันเดียว
Okay. This way, please.
ตกลง. เชิญทางนี้ครับ.
Mr. Ji?
นายจี?
What a coincidence.
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
-It's nice to see you here. -Mr. Nie.
- ยินดีที่ได้พบคุณที่นี่ -นาย. นี
Are you back from abroad for a vacation?
คุณกลับมาจากต่างประเทศเพื่อพักผ่อนใช่ไหม?
I'm just taking a few days off.
ฉันแค่ลาหยุดไม่กี่วัน
Have you received the email?
คุณได้รับอีเมลแล้วหรือยัง?
Yes, I have.
ใช่ฉันมี
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
Let me report it to you.
ให้ฉันรายงานให้คุณทราบ
We've already started working on
เราได้เริ่มทำงานกับ
the luxury wilderness desert route.
แล้ว เส้นทางทะเลทรายอันรกร้างอันหรูหรา
The most critical thing now
สิ่งที่สำคัญที่สุดตอนนี้
is to wait for you to resume work.
คือการรอให้คุณกลับมาทำงานต่อ
And then we can sync up.
แล้วเราก็สามารถซิงก์กันได้
No need to wait for me.
ไม่จำเป็นต้องรอฉัน
I've alreday informed those several
ฉันได้แจ้งให้พวกนั้นทราบแล้ว
department directors below me.
ผู้อำนวยการแผนกที่อยู่ด้านล่างฉัน
They'll fully cooperate
พวกเขาจะร่วมมืออย่างเต็มที่
with your proposal at any time.
กับข้อเสนอของคุณได้ตลอดเวลา
Thank you.
ขอบคุณ
Thank you very much.
ขอบคุณมาก.
Are you here to eat?
คุณมาที่นี่เพื่อทานอาหารเหรอ?
I'm just here to grab a quick bite.
ฉันแค่มาที่นี่เพื่อทานอาหารว่าง
Look.
ดู.
There's no time like the present.
ไม่มีเวลาเหมือนปัจจุบัน
This is a good chance for us to have a meal together.
นี่เป็นโอกาสที่ดีสำหรับเรา ที่จะทานอาหารด้วยกัน
A few colleagues of mine are here,
เพื่อนร่วมงานของฉันสองสามคนอยู่ที่นี่
so we can even have a chat.
เพื่อที่เราจะได้คุยกันได้
Okay.
ตกลง.
Let's go.
ไปกันเลย
Come on.
มาเร็ว.
Take a small bite.
กัดเล็กน้อย
You didn't expect there would be so many people, did you?
คุณไม่ได้คาดหวัง คงมีคนมากมายใช่ไหม?
Mom.
แม่.
A friend of mine is here.
เพื่อนของฉันคนหนึ่งอยู่ที่นี่
My mom and dad.
แม่และพ่อของฉัน
Hello, Mr. and Mrs. Nie.
สวัสดีคุณนายและนางนี
Hello.
สวัสดี
Come on.
มาเร็ว.
These are all my relatives.
ทั้งหมดนี้เป็นญาติของฉัน
Okay.
ตกลง.
Let me introduce my colleagues.
ให้ฉันแนะนำเพื่อนร่วมงานของฉัน
My assistant, Zhao Keqi.
ผู้ช่วยของฉัน Zhao Keqi
Feng Bin and Liu Minghui.
เฟิงปินและหลิวหมิงฮุ่ย
Hello.
สวัสดี
Let me formally
ให้ฉันอย่างเป็นทางการ
introduce this gentleman.
แนะนำสุภาพบุรุษคนนี้
Svelto Hotel Group,
กลุ่มโรงแรมสเวลโต
Ji Feng.
จี้เฟิง.
Welcome!
ยินดีต้อนรับ!
Mr. Ji.
นายจิ.
Here, Mr. Ji.
นี่นายจี
Let me introduce myself first.
ให้ฉันแนะนำตัวเองก่อน
I'm the director of the HSKP Department of this hotel,
ฉันเป็นผู้กำกับ ของแผนก HSKP ของโรงแรมแห่งนี้
Feng Kaixin.
เฟิงไคซิน.
Mr. Feng.
นายเฟิง.
Mr. Ji, you're well-known overseas.
คุณจี คุณเป็นที่รู้จักในต่างประเทศ
As this is my first time meeting you,
เนื่องจากนี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้พบคุณ
let me drink a toast to you.
ให้ฉันดื่มอวยพรให้คุณ
I'll drink it up first.
ฉันจะดื่มมันก่อน
You're already drinking.
คุณกำลังดื่มแล้ว
You haven't even eaten yet.
คุณยังไม่ได้กินข้าวเลย
You can really hold your liquor!
ถือเหล้าได้จริงๆ!
Come on. Let me refill your glass.
มาเร็ว. ให้ฉันเติมแก้วของคุณ
That's enough.
นั่นก็เพียงพอแล้ว
You can drink later.
คุณสามารถดื่มได้ในภายหลัง
What's the rush?
รีบอะไรล่ะ?
Bring another chair here.
เอาเก้าอี้อีกตัวมาที่นี่
This is my fault.
นี่เป็นความผิดของฉัน
I'll arrange it right away.
ฉันจะจัดการให้ทันที
Okay. Thank you.
ตกลง. ขอบคุณ
-Waiter. -This way.
-บริกร. -ทางนี้.
Waiter!
บริกร!
Why don't you take my seat?
ทำไมคุณไม่นั่งที่นั่งของฉัน?
How can we let you give your seat to the guest?
เราจะให้คุณได้อย่างไร ให้ที่นั่งของคุณแก่แขกเหรอ?
Your health is important.
สุขภาพของคุณเป็นสิ่งสำคัญ
It's okay.
ใช้ได้.
Who is this?
นี่คือใคร?
My wife, Zhenzhen.
ภรรยาของผม เจิ้นเจิ้น
I'm Lu Zhenzhen,
ฉันชื่อ หลู่ เจิ้นเจิน
Mr. Ji.
นายจิ.
Mrs. Nie.
นางนี.
-Congratulations, Mr. Nie. -Thank you.
-ขอแสดงความยินดีกับคุณนี -ขอบคุณ.
Sit.
นั่ง.
Coming.
มา.
Just squeeze in.
แค่บีบเข้าไป
Um...
อืม...
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Let me explain it to you all.
ให้ฉันอธิบายให้ทุกคนฟัง
In this banquet hall,
ในห้องจัดเลี้ยงแห่งนี้
there are two wedding parties.
มีงานแต่งงานสองงาน
The waiters have all gone to help.
บริกรทุกคนก็ไปช่วยแล้ว
But it doesn't matter.
แต่มันไม่สำคัญ
I've arranged for an attendant from our HSKP Department.
ฉันได้จัดให้มีผู้ดูแล จากแผนก HSKP ของเรา
She will be here shortly.
เธอจะอยู่ที่นี่ในไม่ช้า
Do the attendants from the HSKP Department
ทำผู้เข้าร่วมจากแผนก HSKP
know the restaurant's rules?
รู้กฎของร้านอาหาร?
I've transferred
โอนแล้ว
the best attendant from our executive floor.
ผู้ดูแลที่ดีที่สุด จากชั้นผู้บริหารของเรา
She can learn fast.
เธอสามารถเรียนรู้ได้อย่างรวดเร็ว
There will be absolutely no problem.
จะไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
to cause you trouble.
ที่จะทำให้คุณเดือดร้อน
Not at all.
ไม่เลย.
Alright. Let's eat.
ใช้ได้. มากินกันเถอะ
Come on. Let's eat.
มาเร็ว. มากินกันเถอะ
Ask the attendant-on-duty of the executive floor to come here now.
ถามเจ้าหน้าที่ประจำเวร ของชั้นผู้บริหารที่จะมาที่นี่ตอนนี้
Hurry up!
รีบหน่อย!